Desenvolvimento de Sites

Seu site é o seu cartão de visitas online.

Um site bem contruído e pensado de forma simples e funcional 
é uma porta de oportunidaddes para você e sua empresa.

www.sinaracastellem.com

A bagagem

Jamile do Carmo

Editora GIRABRASIL

www.girabrasil.de

Heroldsbach, Alemanha

Copyright© 2017, Jamile do Carmo

Todos os direitos desta edição reservados à Editora GIRABRASIL.

ISBN: 978-3-9818617-0-9

 

Capa, ilustrações e revisão de texto da autora. www.jarte.de

 



 Sábado, 04 março 2017 às 14:00-17:00
Erlangen (local a definir)
Custo: 5, -EUR/pessoa

Seminário sobre Educação Bilíngue para pais e educadores

O seminário sobre educação bilíngue é destinado a pais, educadores e demais interessados.

Busca-se dar respostas a perguntas como:

O que é educação bilíngue/multilíngue?
O meu filho terá desvantagens se crescer bilíngue?
Existem benefícios na criação de filhos bilíngues?
Devo falar com meu filho em alemão, mesmo esta não sendo minha língua materna?
Como o meu filho pode aprender alemão e nossa(s) própria(s) língua(s) de forma equilibrada?
Que conceitos e métodos existem para promover o multilinguismo?
Quão importante é a linguagem escrita e sua aquisição?

Este seminário é oferecido regularmente em Munique e faz parte da série de eventos sobre Multilinguismo que o Cento Internacional de Pesquisa sobre Multilinguismo da Universidade de Munique (IFM/LMU - Internationale Forschungsstelle für Mehrsprachigkeit der Ludwig-Maximilian-Universität München) promove.

A palestrante, Andréa Menescal Heath (Mala de Herança), é colaboradora do IFM/LMU para os seminários em português e outras atividades de leitura e oficinas.





Encontros mensais para famílias brasileiras, eventos musicais-teatrais-literários, apresentação de livros, oficinas de trabalho (oficina criativa, oficina de escrita, oficina de leitura)

A ideia do grupo é reunir pais e educadores bilíngues na região de Nürnberg / Erlangen para trocar ideais, dúvidas ou incentivos sobre a educação bilingue dt/pt. Também para promover encontros e eventos.

Texto para publicar  - no momento colocar tipo - entre diretamente em contato conosco

Você tem uma história que retrata a cultura Brasileira e quer  entre em contato conosco. 


Texto na pasta feira: Participação na 1° Exposição Literária Internacional Casa Brasil, INNOVATION. link: www.casabrasil-liechtenstein.com
























 















 
 

